# Сервис оценки надежности юридических лиц

## Обзор

Этот проект нацелен на создание сервиса, который оценивает надежность компаний-подрядчиков для различных строительных проектов. Цель - предотвратить заключение контрактов с неквалифицированными компаниями и/или фирмами-однодневками, используя искусственный интеллект для оценки их надежности.

## Функционал

- **Оценка Надежности на основе ИИ**: Использует модели машинного обучения для оценки надежности компаний-подрядчиков.
- **Интеграция с Базой Данных**: Использует PostgreSQL в качестве основной базы данных для хранения данных о компаниях и результатов оценок.
- **Веб-Интерфейс**: Предоставляет удобный веб-интерфейс, созданный на Streamlit, для взаимодействия пользователей с сервисом.
- **Бэкенд**: Использует FastAPI для создания надежного и быстрого API сервиса.
- **Масштабируемые Воркеры**: Реализует воркеры на базе RabbitMQ для эффективного масштабирования сервиса.
- **Контейнеризация**: Весь сервис упакован в контейнеры Docker, что упрощает его развертывание и масштабирование.

## Используемые Технологии

- **PostgreSQL**: Для управления базой данных.
- **Streamlit**: Для веб-интерфейса.
- **FastAPI**: Для создания бэкенда.
- **RabbitMQ**: Для очередей сообщений и управления воркерами.
- **Docker**: Для контейнеризации.

## Начало Работы

### Предварительные Требования

- Установленный Docker.

### Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:
    ```sh
    git clone https://git.lab.karpov.courses/pave-sokolov/mfdp
    cd mfdp
    ```

2. **Создайте файл `.env`** по образцу файла `.env.example`

3. **Соберите и запустите Docker контейнеры**:
    ```sh
    docker-compose up --build
    ```

### Доступ к Сервису

- **Веб-интерфейс Streamlit**: `http://localhost:8501`
- **Документация FastAPI**: `http://localhost:8080/docs`

## Использование

1. **Перейдите к веб-интерфейсу Streamlit**, чтобы начать оценку надежности компаний-подрядчиков.
2. **Используйте эндпоинты FastAPI** для программного доступа к функционалу сервиса.

## Структура Проекта

- `app/`: Содержит код приложения на FastAPI.
- `streamlit/`: Содержит код веб-интерфейса на Streamlit.
- `nginx/`: Содержит параметры прокси сервера
- `docker-compose.yml`: Файл конфигурации Docker Compose.

